嘿，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）的中国历史来了
播客冷静地向右移动，这是我们上次离开的地方
在上一集我们对中国内战的概述中，
119我们将内战或解放战争的调解阶段视为
在中国被称为蒋介石领导的部队
自1920年代后期以来，matza dong一直将其淘汰，但是由于
日本侵略以及美国人和俄罗斯人参与中国的战争
内政我可能会补充，双方被迫推迟对决
死亡，但不是现在就不在这里，部分地是为了了解美国人已经回家了，
现在是PLA对NRA的胜利，胜利者去了所有战利品联盟
政府忘记了那列火车已经离开那艘船的车站
已经在本集中航行了，我们主要看一下
1947年，杜鲁门主义被宣布的那年，尽管事情是由
现在已经很寒冷了，杜鲁门主义被很多人称为
冷战的开始，正如我在上一期《约翰服务》中所提到的
情节一旦中国迷失了关于这四个字母的冷战空中报价
到1947年变得超速行驶，大多数有其他地方可去的外国人
当我在外籍人士中表达感慨时，他们已经离开并信任我
他们前往紧急出口的人群是共产党员和所有人
他们的同情者和推动者在中国毁了对他们来说是一件好事
自从五月以来，我们最后一次以现在称为PLA的共产主义军队结束了
1946年占领并持有哈尔滨市
在黑龙江省，随着江泽民的反攻，一年结束了。
东北和东北发动他所谓的强攻和
在这种敌对情绪中，与乔治·马歇尔（George Marshall）以及他的份
与杜鲁门总统会谈后感到沮丧
华盛顿这次是在1947年郑介石和
整个民族主义政权在书面上看起来再好不过了
荣格80％的声望控制在历史最高水平
但是从1947年开始，国民党仍然享受民众支持
很快就会被侵蚀，它们的性能将超过
在战场上和在与人民有关的内政方面表现不佳
国民党将以所有这些真实的和想像的威信吹响它的辉煌时光，
荣格很高兴，他决定自己终于有足够的政治资本来进行
认真改革党和国家的努力，他看到了正在发生的事情
并听到了公众对经济停滞和经济增长的强烈抗议。
无论大元帅的诚意，他的官员的腐败都是
太少太迟而又根本没有管理团队的情况
像所有人一样执行计划Jung的最新改革工作
之前在全国范围内进行的其他尝试又变成了另一种尝试
一个有条件的人的机会，使他几乎没有获利了结
尽管荣格做出了真诚的努力，国民党还是没有从国民党那里获得任何好处。
他们掌握了所有这些权力，但由于许多众所周知的原因，腐败
必须特别注意的是，这些计划在1947年中期失败，恶性通货膨胀摧毁了
经济加剧了江的军事麻烦并嘲笑他
拟议的改革首都逃离国家争取香港更安全的市场
令人遗憾的是，1947年中国和东南亚成为中国最大的毒品来源
收入来自美国贷款失业率飙升，原因是
黑市成为大众市场，合法企业全都遭受苦难
金融和货币危机造成的经济破坏和经济
反过来又产生了连锁反应，这意味着高失业率的税收损失
以约翰·凯石（John kai-shek）的惯常做法为基础，而不仅仅是处理
中共这不是毛泽东和钟之间的零和游戏，只是因为
人们对国民党失去了信心，转身离开并不意味着他们成为
我的老人们远非如此，在城市中尤其如此
这些年来，农民们学会了不要期望任何伟大的农村
他们领导人的事情，农民生活的事实之一
回说哦，汉朝一直是偶尔的来访者
我们军队的一些军队进出所有这些村庄，
在中国的小城镇和整个南北战争中，农民总是
遭受了奇思妙想的纪律和政治措施的打击，无论谁
通过共产主义，社会主义，资本主义，这一切都没有任何意义
他们是中国平民的一部分，他们是著名的围栏保姆，他们拥护
任何有利于他们幸福的东西，在这方面，这是
毛泽东如何最终赢得农村土地改革宣传的胜利，
毛泽东决心要使这些人摆脱困境，所以他打电话给
土地改革发生后，使农村更加军事化
在许多村庄，农民都说得更多，所以这是一个不放弃的理由
土地和人民解放军的战斗现在他们有土地可以告诉，所以对
现在走开，所以这是解放军面临的另一个招募障碍
这是农民长期以来一直选择成为的另一个原因。
内战的观众，但仍然有多种用途
农民除了开枪外，中共干部还可以组织他们
处理和其他也将服务的任务
他们可能会挖沟的解放军携带东西治疗受伤的粮食供应销毁
铁轨和电报线，你叫它共产党说每个人
可能读过在组织农村群众方面做得很出色
参加各种重要的非战斗关键角色
通过这种方式，解放军得到了照顾，革命在他们的
即使中国有百分之九十的人赞成
人们仍然住在市区外张的策略是
首先将自己与10％的资产合并，然后在确定所有资产后，
绕开处理90％的问题，但口口相传的策略相反
因此NRA国家革命军瓜阿敏（Gua Amin）即将在6月
他们从1947年开始轰动国民党
超过一百五十个城镇，但他们并没有深入到
就像我上次提到的农村，解放军在
林BL的命令举行了哈尔滨市
张先生得以将鞋子从其他主要城镇倾斜下来
满洲，但至今仍是共产党据点的哈尔滨仍在
同时，在进行所有这些操作期间，您进行了一次喜欢的学生运动
今天的这些学生运动从种子中迅速发展起来
即使没有我们今天认为理所当然的社交网络工具，
信息得到有效传播这些学生不是共产党员，他们
大部分是反战国民党其实不希望共产党
但是这些学生的游行变得越来越有规律，越来越大
在规模上，因为经济浪费了很多时间，劳动者有了
比平常要难得多，然后罢工每天都到处爆发
在上海，有工人罢工，你永远不知道什么时候会
受您影响的人知道无论服务如何
是针对学生和工人何时开始看到潜能的
协同作用，将两个小组联合起来，就像他们经常在
甚至在当今其他国家的现代历史中，您也会看到学生和
工人一起参加示威游行这两个小组是
通常要求进行相同的政治和社会改革，负担得起的学费
以及受教育的机会更高，工资更少，工作时间更长的时间
反对内战，他们反对通货膨胀，并为改革
经济，他们希望对大规模失业做好一些事情
你会以为国民党和中共撤出了所有停靠点，渗透到所有这些地方
学生组织和这些工会，他们正成为一支政治力量，
双方都认为，当我们还在时，双方都试图影响他们
1947年初，让我备份一秒钟，并提及228事件
我在1980年夏天住在台湾时发生的228次大屠杀
您不希望听到的许多事情中有两件事是
毛泽东和小时一小时的鲍勃意味着28
2月28日在台湾，直到1995年您才能公开谈论此事
一旦前总统李香云（Lee Heung Whay）提到它，那正式就可以了
将这个话题添加到台湾的公共话题中
无疑生动地记得，自1895年占领台湾以来，他们就占领了台湾
下关条约之后
现在，我敢肯定，没有人喜欢任何外国势力将其强加于他们，但在
50年后的一天，日本占领者的表现还不错
像他们一样出色地经营着这个地方的工作，你记得我确定从最后开始
第1集：《南北战争》，在日本投降国民党后，
到满洲的所有这些主要城镇，其中许多人
地毯袋和它们散发出的恶臭
从他们的权力下进行的虐待迅速使当地人
对他们的攻击不是那么多，以至于您知道他们团结一致并奋起直追
上街，但足以使民众对他们产生反感
这种变化在1947年初就存在，当地人对
这些来自直道另一侧的国民党类型，他们是笨拙的
他们一到达目的地就采取的战术只是一个事件而已
就像2010年12月17日在突尼斯发生的一样
1947年2月27日，台湾发生了一次看似很小的事件
相当于类似于大棒或街头执法者的东西
没收了约40岁妇女摊贩的少量存货
卖无烟的香烟和其他什么东西，他们很好地粗暴对待了她
太好了，在所有悬挂的人面前，粗心大意地将公共手枪打过
周围那条南京西路的人们挤满了军官
对他的行为大喊大叫，对他有点老式的愤怒
对待了这个街头小贩，在你不知不觉中发现丑陋的地方和一个
这些来自烟草专卖局的执法者中谁知道
穿过他的头，他向聚集的人群开了火，其中之一
在国民党没有
台湾有足够的火力，火力足以击落
任何重大的干扰，例如突然之间动弹不得
该事件发生在2月27日，尤其是第二天
1947年2月28日，当地人的暴行相当激烈，
抗议声很大，消息很嘿，直到你一切都很好
伙计们来了，你知道约翰对台湾有宏伟的计划，但他还不知道
那是他最终的归宿，但回到了1947年充满希望的日子
他认为台湾对他未来对中国的计划至关重要
所有这些报告都回传给他，这表明当地人已经
他们心目中的其他事情以及必须要做的事情花了更多时间
到3月9日为止的一周时间里，地面上有足够的肌肉
张拥有一切东西后，从福建运往海峡两岸。
我们只说他平息了起义，
在抗议活动和抗议活动的实际结束期间，有10,000至30,000人丧生
我要去的上海大屠杀风格的政治白色恐怖
保留关于228事件的评论，直到2014年我去台湾
并做一些本地研究，我只想在这里提及它
让年轻人略感困难
日本人回家后试图巩固权力
除了与毛泽东发动这场战争外，还可以做更多的事情，所以在228年
在那段历史上我受到更适当的教育之后的第二天
将无缝的Cing Chong放在西藏，我不会在这里深入了解细节
因为我想在以后的日子中将这两个主题做成独立的系列，
就今天的情节而言，大图就是这样的
中国地图（如果将整个中国地图叠加到美国地图上）
约克市将成为沉阳的所在地，洛杉矶将成为西部的出路
西藏在中国的行动最多哦，大约是从黄色时期开始的
皇帝甚至可能更早地发生在美国东部
我们在该国的两岸都有两个漫长的海岸，这加倍了我的福气
中国只有西雅图一家，而西雅图波特兰旧金山圣何塞二世
仅位于中国西海岸或附近的拉斯维加斯凤凰城圣地亚哥圣地亚哥和克莱蒙特
有俄罗斯和拉萨没有西海岸，所以行动总是
在东部和西部越远，政府的权力就越少
引力总是不再好了，但是当它变得不那么容易时就回去了
直接统治那些地方，所以您难道不知道在清朝时
在1911年结束并去世，然后所有这些军阀都冲向了鑫人
在西藏的江，你知道没有人再看他们了，他得到了一个
西藏自治地方很好，他们达成了一项协议，他们说嘿
是的，我们是中国的一部分，但就那里的自治而言，他们的牵引绳很长
以及他们想做些什么，以便当张认为时间到了时
去重新宣称权威，那里的当地人不是很确定他们想
加入中华民国加上英国，因为印度仍在
西藏和领导人的风气达赖喇嘛在其中，所以这
英国给人以一种独立的感觉
西藏将在中国和印度之间提供比单纯地更好的缓冲
依靠分隔这两个巨人的地理位置，尼赫鲁（Nehru）也认为
是个好主意，并试图影响这一方向的事件，但最终
那天，英国人和洋基人都不愿意在西藏注脚
于是他们移开了路，张the脚架慢慢开始控制
在新荣（Jung jung jung），必须处理ETR的东突厥斯坦共和国（ERT）
是在1944年成立的第二个化身中猜想是谁支持了他们乔·斯大林
那就是他们，所以他们不会成为翻身的人Jung试图将他们带到
脚跟，但直到中华人民共和国成立后，新疆
在中国地图上有着不可磨灭的印记，这是一个漫长的未来系列，而
杰里卡·史克（Jerrica Shek）忙于控制台湾，他在北方的努力和
你知道东北他的强力进攻取得了一些成果
解放军一直在争取领导国民军的NRA将军的生存。
在华北各地充电李宗仁食品大豆在哪里
Ming和hutong nan，是谁会带领Tong nan到他们的
1947年3月12日，内战最光荣却空洞的胜利
国民党第1军和第29军75架75架飞机
这座不知名的陕西省，以明天的日元为基础收取12年的费用
自从
1935年长征的结束，由谁领导的部队在那里告诉蓝色
尽管朋克无视了只有20,000名士兵的值得尊敬的防守
没有办法阻止NRA在这场战斗中的震惊和敬畏
中坚决心不输将军，他告诉了他一个不为人知的事。
他办公室里有个痣，他自己的私人秘书处说她曾经
将即将到来的日元袭击的详细信息提供给知道的她的操作员
回到毛泽东的身上，所以共产党有两个星期的时间来有条不紊地关闭
商店下来，搬走一切，甚至包括一些印刷机
自从景公山时代以来，甚至可能会吐出小册子。
一切都与中共高层一起搬走了
毛泽东选择放弃日元，只是因为他不想借钱
来自其他地方的保卫这个重要基地的军队不仅是他的
首都，它也是整个桑哈宁的控制中心
顾名思义就是中共的军事区域
他从线人那里获悉后，便控制了陕西和甘肃的部分地区
什么样的力量会敲他的门，毛知道
打这场仗可能最终成为一座桥梁，所以他选择了保释
相反，毛泽东有句著名的话：他离开时，我们会给他张日元
我们会给我们中国领导人分裂，逃到北方去
然后在1947年3月29日东部，他们都在偏远的村庄相遇
萨拉丁（Salatin）邪教组织位于老虎以西约200公里处的日元以北
在邻国陕西省，他告诉他将继续保持日元汇率，只要他能
但他将在1948年套现，放弃日元给其应有的所有者男子气概和
撒谎，确保狮子座开枪，她咀嚼了那里所有的幸福家庭，而萨尔（Sal）没有去
高层球员们a战，讨论毛泽东的策略，然后命令所有人
京察冀地区这是另一个军事地区
到4月，覆盖内蒙古和河北的陕西部分地区
现在每个人都到位了，希望是从那时起Clobberin
直到最后一次淘汰在1950年被淘汰为止
战斗和军事演说，我知道很多军迷都为这些而活
各种细节很好，如果您是来这里逐一逐一评论
战斗我很遗憾你不会在这里得到很多满足，除非有人
我只是从更宏观的角度来看事情
否则该系列剧将持续一百集，我可以向任何人保证
想阅读精美的印刷品，网络上有很多资料
国民党与
1947年春夏开始的中共潮流将要转向
毫无疑问，解放军朝着解放军的方向狂奔
马绍尔特派团在逐渐减少的几个月里，满洲还记得最后一次
因此，马歇尔（Marshall）试图调解约翰和约翰回到家的原因
kaishek是yeah yang，你知道扔他所有的东西
甚至可以在解放军飞到满洲里亲自领导事情
马歇尔看到发生了什么事，他会再浪费时间，所以他
1947年1月，当马歇尔收拾行装时，他狂奔不已
malsu dong正以相同的核心计划1947年的宏伟战略
自1920年代和30年代以来一直与他在一起的一群军事领导人
这些领导人犹大与他同迈尔斯在一起，这一天行进了京宫
1928年的香农（Shannon）差不多并肩了20年，张（Jang）却不喜欢这种奢侈
他的将军达到了毛泽东的程度，正如我所说的，他得到了合作
他的将军们的表现远不及毛泽东所享有的坚固
在您可能从未听说过yunsik的地方进行的战斗和战役
运通早啊，水南Mar琳在林趣和其他很多人身上都打过领带
在此期间，他仍在保持满洲的堡垒，并仍在
控制心跳的郑先生尽了最大的努力驱散了他，并清空了
中国人民解放军部队和干部很多城市，但除了心跳之外
满洲有追赶山东建立基地的事
在中国的领导下，这是中国共产党未来的外交部长
中国也有一个同名国民党将军
像张仪一样，人物张艺遭到殴打，就像林在1946年底所做的一样，但是
在1947年农历新年期间，他猛地回击了猪突突的气息，现在
张与林波，满洲以及中国和
中国山东面临艰苦的攻势，他在山东已布线一英里
允许撤退，但我不允许他在1947年7月之前撤退
毛泽东最终命令中国撤退的糟糕
我们分裂并分散在五个方向上，他们将居住
第二天合并，他们这样做了，然后回来了，让让还不到两点
几个月后，即1947年9月，国家步兵联失去了十万人
他们撤退后与山东城邑抗战的名册
在1947年第一季度的大部分时间里，来自张强攻势的毛泽东
针对中国东北地区有组织的夏季秋季和冬季打击犯罪活动
在中国各地都有战斗，但正如您所见，
从内战开始以来，几乎所有真正的行动都在发生
在华北的满洲和山东的毛泽东和荣格都知道
特别要注意的是，行业技术太多，
铁路运输，自1935年以来，北部和东北部一直是毛泽东的地盘，
至少他能有效地在那里运作和组织而不受惩罚
杨的强势进攻虽然起初很有效，但后来逐渐减少
出去，尽管伤痕累累，中国人民解放军仍能保持自己的基地和哈特光束
从这一点上看，毛泽东在某些地方遭受重创，知道可以击败NRA
一次夏季进攻的腌菜花了50天，在那段时间，共产党员
能够加强和巩固自己在东北地区的地位
夺回了42个城镇，这是今年夏天获得的动力
攻势引起了秋天的攻势。
东北和共产党之间的攻势和完成
夏天杀死了超过十五万国民党
军队在这个秋天的攻势中又夺走了15个城市。
几乎在人民解放军的控制下，但这次进攻几乎没有取得成功
迫使giong从长城以南将整个六个师移动到
北方这使他大大地变薄了
在更南部的位置，让我们集中在一个地方
在几乎整个1947年都被争夺
在吉林省四平市，为什么年轻人和英里战斗如此辛苦，以至于
在我敢打赌的地方，你们中大多数人从未听说过
不是一次，而是三次，我想你可以称它为“朦胧的城市”
中国东北是最关键的地区之一
国民党军队与中共军队之间发生了对决，因此找到了坪
就在智利湾和内蒙古汇聚在一起的地方
几乎必须经过汤才能进出北部和东北部
中国人民解放军已经采取了最大的措施来防止滑倒
1946年初，土匪和前日本士兵被
NRA会为他们持有城市，而不是真正的NRA部队，然后由
夹心木使他们很快工作，但当简听到汤已经
在约翰的猛烈抨击下，他努力工作以赢得胜利
部队在强力进攻中不得不放弃
1946年5月18日，中共别无选择，只能饮，解放军
部队可以活下来战斗另一天，那一天已经到来
1947年5月和6月发动了汤加（Chagny）或苏平（Sua ping）运动，
历时约9个月，至1948年3月结束，毛知道汤的重要性
还很年轻，他们整个战争的努力，这将是口口相传的回报
人民解放军日元开始围困，迫使十万英镑贬值。
他们开始围困的时间充斥着NRA残余物
来自辽宁省和昌原的其他战役
下集我们将听到更多关于强乔丹的信息，这是吉林的首都
省，也曾是NRA满族语p州的首府
一开始挂在那儿不像最初想像的那样容易被打败
6月28日，林先生感到很热，因此不得不退出吉恩（Jean）
送他去灌汤打包，但他没有击败他，解放军仍然很新
在这种战争中，他们的电话卡一直是所谓的
行动战中的即席游击战术，现在PLA迅速成为
当然，许多常规战斗会迫使国民党的对手
由林彪领导
陈明将军年轻时曾亲自与春将军联系。
告诉他，如果他们输了那么ping，他们可能会输掉整个东北地区
他谈到了我所说的这个冬天的攻势，这种情况持续了很久
大约三个月，就像我说的那样，
林标这是一场血战，于1947年6月下半月
整个中国内战都认为这是一场残酷的战斗
与共产党的空战是很早就流行的，但是
之后在6月30日被迫撤退以重新安排细节
关于这两个星期和滑倒的数量非常多，值得一看
我决定在空中我可能会增加整个滑倒运动的时间
播客话题本身就是一天，我将决定一天何时到达通用电气，
我会确保6月不在那里，而在11月和4月之间
所以林退缩了，重新集结，然后他们这次又去了，他比较好
准备在1947年的黑暗冬天，然后进入1948年的林波，
开车经过民族主义者，因为那是一次彻底的循环，
彻底击败垃圾我Scheck不仅是非常重要的象征
失去的战略性城市也失去了35,000多，这很难弥补
部队，最重要的是武器装备和弹药的宝库
恰好落入我上次提到的共产党员手中
那些日子里最流行的笑话是蒋介石的转变
在战争的最早阶段成为解放军最大的武器供应商
1945-46年解放军可以派上用场的最好的补给品
谢天谢地，这是日本投降后缴获的日本设备
其中一些是他们自己捕获的，有时您知道他们不知道
如何使用它或维护他们得到的大部分东西，尽管被日本人捕获了
首先落入斯大林手中的设备，然后他将其分流
毛泽东觉得他很合适，就像他们有这个日本人一样
中国人民解放军真正希望得到的装备，并在那个年代回过头来。
好东西是在美国制造的，所有这些美国设备都在运
直接写给简介石（1947），请相信我写的Chie coms
由华盛顿出发，然后我们去了，对国民党加倍关注
1947年，由于NRA遭受的每一次失败，他们的某些或全部
美国制造的武器弹药和装备最终将成为人民的财产。
解放军起诉ping对他们来说是一个主要成绩，你知道我也读不到
只是Chie通讯捕获了所有这些美国设备，有时损坏了国民党
拥有供应链访问权限的军官，我们只是将其出售给解放军
这就是1947-48年冬季攻势的结束，
1948年3月13日，战争开始了
1947年的新阶段给了我们Young的强力进攻，但并没有因此而失败
但不如约翰希望的那样，他确实获得了日元并开始踢
他的脚在老鼠洞里站了起来，但尽管有很多好消息，总之十九
对于国民党，国民党或夏季的约翰·凯什来说，四十七年都不是快乐的一年
东北的秋冬攻势对荣格都以失败告终
1948年3月，当滑钉丢失时，整个国民党军事上地壳
必须考虑计划B的NRA尚未完全完成
东北的每个人都知道，前景正在夺回失去的领土
满洲和能够容纳它的人是惨淡的张忠忠将军淳淳
其他像他这样的人知道东北失踪了，继续投兵
在lin p au jus de Chagny niranjan只是徒劳的，他们被打败了，
东北广场，现在在1948年初，共产党人只是在
满洲太深了，现在还可以用蛮力来解决
共产主义者比1945年看起来更加强大
满洲飘浮着一种情绪，认为满洲应该
被遗弃，使所有这些资源和部队被束缚，与失落者战斗
原因可能会被派往南方与诸如Leo Botch Hyung和Dongsaeng之类的人打交道
然而，阴阳李贤年和其他在解放军以南运营的解放军杰出人物
长城，但离开满洲会太具有象征意义了
为荣格（Jung）失败，这将彻底否定从荣格（Jung）获得的所有荣耀和威望
如果张某在满洲投降，那将是一个巨大的打击
在军事上和政治上都如此，因此张介石拒绝退缩
那些被绑在满洲里的部队可能犯了一个错误
你们在中国南方和中国南方对解放军的区别
认为通过听这个播客到现在为止是窗帘
对于荣格，我们只是在看什么
发生在中国最北部和东北部，还有更多
中国比这个地区我们也瞥了一眼西藏和新疆，无论是谁
从内战中获得胜利
这两个西部地区将在以后处理，但除西藏外
和新疆，你还有乔治·桑相秀
在谁湾湖南福建广东广西的路上，你还没有所有这一切
下一集中国的这个地方永远都是年轻人
共产党人没有在中国这一地区控制自己的权力基础，他们
将不得不征服它的扶手椅历史学家说，如果只有张
听取了某些他最信任的忠实拥护者的建议，并撤回了这一建议
中国部分地区的结果可能与他得出的结论有所不同。
东北与毛泽东平行的三个王国将变得像霍洛威（Holloway）
南方的王国青年将在寻鞋活动中扮演秋千吴，是的。
要说，但正如我说的那样，荣格没有同意放弃满洲
他奋战的共产党员在那里不断挖掘自己的坟墓，你会发现这是
关于荣格历史的另一件事是将他除名
到1947年和48年之前，是军事政治人物，而不是野战指挥官
苏维埃和毛泽东虽然不算太深，却开始埋葬柴刀，
现在更紧密的合作苏联顾问将涌入满洲
协助斯大林努力与英军作战，尽管他仍然认为
迈尔内心充满了对共产主义的误解。
荣格（Jung）和国民党（KMT）的身价下降，因此斯大林（Stalin）holds住鼻子，
说它开始与中共和毛泽东建立合作的桥梁
就他对斯大林的态度而言，他开始解冻
事实上，现在是1947年后期，即1948年初，毛开始采取步骤了
模仿苏联领导人约翰要继续努力
摊位和开放以及约翰将在1947-48年看到
反共产主义的风气如何实际上决定了我们是外国人
与中国有关的政策，以便获得必要的美国贷款
为了使他度过短期问题，约翰将与斯大林调情，
吓e美国人，以至于他们把借口留在那把剑上
有两个优势，约翰后来弄清楚了，斯大林当然很乐意和他一起玩
如他所知，这秘密地激怒了美国人，而且他没有写
蒋介石还没有离开，因为他接下来可能还会对俄国领导人有一些用处
直到我说到现在为止，我们的故事将开始向南移动。
战斗已被限制在中国北部超过12个地区
NRA和PLA在过去的几个月里进行了一场集中而集中的战争
北方和东北随着滑坡运动的结束，还没有结束
约翰，但可以肯定的是，1948年，毛泽东将采取这种斗争
南方和下一次，我们将看看为它做的三个伟大的战役
中共是他们不会参加的辽顺威海和平津战役
直到1949年4月，中国人民解放军越过年轻人并进入南部
中国，但我们会看完这三场大战
联军的力量已经足够软化，因此1949年将是大势所趋
离开尼拉并控制南部，然后我们都知道发生了什么
最终发生在10149上
不是，我们将在下一集中到达那一刻，我们必须拭目以待
这次就是这样，我们将看看是否可以在
下一个情节，或者如果这个情节要进行到4，则是Lazlo Montgomery，
像往常一样从最热的洛杉矶边缘签字
树木之城和Phd的Claremont California的这里的县感谢您
听着，希望您下次可以再加入我
中国历史播客激动人心的一集